(Seo Hyun Jin)
(सेओ ह्यून जिन)
(Yoo Jae Myung)
(यू जे म्युंग)
(Lee Si Woo)
(ली सी वू)
(Yoon Se A)
(यून से ए)
(Chang Ryul)
(चांग रयूल)
(Dahyun)
(दह्युन)
(Love Me)
(मुझे प्यार करो)
All right, let's try that again.
ठीक है, चलिए इसे फिर से कोशिश करते हैं।
Let's keep that and go for one more take.
चलिए इसे ऐसे ही रखते हैं और एक और टेक लेते हैं।
Let's do it one more time.
चलिए इसे एक बार और करते हैं।
We'll keep that and go again.
हम इसे रखेंगे और फिर से कोशिश करेंगे।
We'll keep this one too.
हम इसे भी रखेंगे।
Gyu Hee.
ग्यू ही.
- I can't do this. - Gosh, what's wrong?
- मैं यह नहीं कर सकता। - अरे बाप रे, क्या हुआ?
Of all days for Na Ra to get sick, it had to be today.
ना रा के बीमार पड़ने के लिए आज ही का दिन सबसे बुरा था।
And you had to go and make the song so difficult.
और आपको गाने को इतना मुश्किल बनाना ही था।
Where do we find someone to pull this off on short notice?
हमें ऐसा व्यक्ति कहां से मिलेगा जो इतने कम समय में यह काम पूरा कर सके?
What about Hui Jeong?
हुई जियोंग के बारे में क्या?
Hui Jeong? You think I didn't already call her?
हुई जियोंग? क्या आपको लगता है कि मैंने उसे पहले ही फोन नहीं किया था?
She saw the score and said she'd need a week to practice.
उसने स्कोर देखा और कहा कि उसे अभ्यास करने के लिए एक सप्ताह का समय चाहिए होगा।
I'm not trying to blame you, but you could've been more flexible.
मैं आपको दोष देने की कोशिश नहीं कर रहा हूँ, लेकिन आप और अधिक लचीले हो सकते थे।
This is definitely...
यह निश्चित रूप से...
Yoon Ju?
न्यायिक कानून?
You really did just fall out of the sky.
तुम सचमुच आसमान से गिरे हो।
I heard you were back in town,
मैंने सुना था कि तुम वापस शहर आ गए हो।
but I can't believe you're actually here.
लेकिन मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि तुम सचमुच यहाँ हो।
Hi, Do Hyun.
हाय, डो ह्यून।
Hey, Jun Kyung, have you eaten yet?
अरे, जून क्युंग, क्या तुमने खाना खा लिया है?
I was waiting to eat with you, so not yet.
मैं तुम्हारे साथ खाना खाने का इंतजार कर रहा था, इसलिए अभी नहीं।
Are you going to be much longer?
क्या आपको और ज्यादा समय लगेगा?
It's going to take a little longer.
इसमें थोड़ा और समय लगेगा।
I'll probably grab a bite with Jung Hoon later,
मैं शायद बाद में जंग हून के साथ कुछ खाने के लिए बाहर जाऊँगा।
so go ahead and eat without me.
तो आप मेरे बिना ही खा लीजिए।
You must be starving.
तुम जरूर भूखे होगे।
Jin Ho.
Jin Ho.
Have you seen my Bom?
क्या आपने मेरी बॉम को देखा है?
It's just that I can't find Bom.
बस दिक्कत ये है कि मुझे बॉम नहीं मिल रही है।
Ja Yeong.
और योंग।
Are you okay?
तुम ठीक हो?
I must have dozed off.
मुझे नींद आ गई होगी।
I was dreaming about Bom.
मैं बॉम के बारे में सपना देख रहा था।
The dream felt so real, I thought she was actually here.
सपना इतना वास्तविक लग रहा था कि मुझे लगा कि वह सचमुच यहीं है।
Goodness.
वाह!
So it was a dream.
तो यह एक सपना था।
I must have scared you.
मैंने तुम्हें डरा दिया होगा।
Gosh.
हे भगवान!
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Oh, and one more thing. You'll need about 5,000 dollars ready.
और हां, एक बात और। आपको लगभग 5,000 डॉलर तैयार रखने होंगे।
A lot of people are competing to teach these electives,
इन वैकल्पिक विषयों को पढ़ाने के लिए बहुत से लोग प्रतिस्पर्धा कर रहे हैं।
and it's a desirable position, so that amount isn't out of line.
और यह एक वांछनीय पद है, इसलिए यह राशि अनुचित नहीं है।
All right. Wrap things up and come quick.
ठीक है। काम समेटो और जल्दी आओ।
The director loved it.
निर्देशक को यह बहुत पसंद आया।
- Send Jung Hoon your account info. - Gosh, so transactional.
- जंग हून को अपनी खाता जानकारी भेजें। - अरे बाप रे, कितना लेन-देन वाला मामला है!
Thank you.
धन्यवाद।
- Enjoy your meal. - We will, thank you.
- भोजन का आनंद लें। - हम लेंगे, धन्यवाद।
It's been ages since I've had hagfish.
मुझे हैगफिश खाए हुए बहुत समय हो गया है।
Playing earlier brought back so many memories.
पहले खेलने से कितनी सारी यादें ताजा हो गईं।
Remember that street piano in Jongno from our freshman year?
क्या आपको हमारे पहले साल में जोंगनो में वो स्ट्रीट पियानो याद है?
I played your piece on it back then, remember?
मैंने उस समय इस पर तुम्हारा ही बनाया हुआ संगीत बजाया था, याद है?
A huge crowd gathered around us. Remember that?
हमारे चारों ओर भारी भीड़ जमा हो गई थी। याद है?
Do you have any idea how much I liked you back then?
क्या आपको अंदाजा है कि उस समय मैं आपको कितना पसंद करता था?
Come on, we don't need to be awkward about old memories.
अरे, हमें पुरानी यादों को लेकर असहज होने की जरूरत नहीं है।
I was thinking about the old days earlier too.
मैं भी थोड़ी देर पहले पुराने दिनों के बारे में सोच रहा था।
Back then,
तो वापस,
I really liked you too.
मुझे भी आप बहुत पसंद आए।
But...
लेकिन...
like you said,
जैसे आप कहो,
it's all in the past.
यह सब अतीत की बात है।
I'm sorry, but I should get going.
मुझे खेद है, लेकिन मुझे अब जाना चाहिए।
Jun Kyung is waiting for me. I don't feel right staying longer.
जून क्युंग मेरा इंतजार कर रही है। मुझे यहाँ और रुकना ठीक नहीं लग रहा।
Then what about me?
तो फिर मेरा क्या होगा?
You're the one I need right now.
इस समय मुझे तुम्हारी ही जरूरत है।
We were over a long time ago.
हमारा रिश्ता बहुत पहले खत्म हो गया था।
I'll do my best as Daniel's father,
मैं डेनियल के पिता के रूप में अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करूंगा।
but there's nothing more between us.
लेकिन हमारे बीच इससे ज्यादा कुछ नहीं है।
Do Hyun, where are you going? Hey!
डो ह्यून, तुम कहाँ जा रहे हो? अरे!
Do Hyun!
डो ह्यून!
(Grilled hagfish, eel noodles, pork rind)
(ग्रिल्ड हैगफिश, ईल नूडल्स, पोर्क रिंड)
I know.
मुझे पता है।
I know Jun Kyung is with Do Hyun now.
मुझे पता है कि जून क्युंग अब डो ह्यून के साथ है।
But it's only been two years.
लेकिन अभी तो सिर्फ दो साल ही हुए हैं।
We go way back.
हमारा रिश्ता बहुत पुराना है।
And we have...
और हमारे पास है...
Daniel.
डैनियल।
I just figured I had the upper hand.
मुझे लगा कि मेरा पलड़ा भारी है।
Come on, it's not a competition.
अरे, यह कोई प्रतियोगिता नहीं है।
So,
इसलिए,
what are you going to do now?
अब आप आगे क्या करने वाले हैं?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
What am I supposed to do now?
अब मैं क्या करूं?
Both joy and sorrow...
सुख और दुःख दोनों...
always seem to come out of nowhere.
वे हमेशा अचानक ही सामने आ जाते हैं।
This feels especially true for sorrow.
शोक के मामले में यह बात विशेष रूप से सच लगती है।
There's a certain tribe in Africa...
अफ्रीका में एक खास जनजाति है...
that believed that rain was a sign of the Almighty's sorrow.
उनका मानना ​​था कि बारिश सर्वशक्तिमान ईश्वर के दुःख का संकेत है।
When it rained, they wouldn't leave their village...
जब बारिश होती थी, तो वे अपना गांव नहीं छोड़ते थे...
until the rain stopped.
जब तक बारिश रुक न जाए।
Not until the sun was shining and the ground was dry.
जब तक सूरज चमक रहा हो और जमीन सूखी हो, तब तक नहीं।
Here in Seoul, unforeseen rain is falling.
सियोल में अप्रत्याशित बारिश हो रही है।
Could it be a sign of sorrow...
क्या यह शोक का संकेत हो सकता है...?
that the Almighty is sending us?
क्या सर्वशक्तिमान हमें भेज रहे हैं?
Listeners,
श्रोताओं,
did you remember your umbrellas?
क्या आप अपने छाते लाना भूल गए थे?
With Bom...
बॉम के साथ...
She'd stay still when I'd pet her like this.
जब मैं उसे इस तरह सहलाता था तो वह शांत रहती थी।
I can still feel how soft the back of her head was.
मुझे अभी भी उसके सिर के पिछले हिस्से की कोमलता का एहसास होता है।
The happy memories...
सुखद यादें...
are what make things harder.
इन्हीं चीजों से मुश्किलें बढ़ती हैं।
If I'd known it would be this hard,
अगर मुझे पता होता कि यह इतना मुश्किल होगा,
I wouldn't have tried to be so happy.
मैं इतना खुश रहने की कोशिश नहीं करता।
I wonder if that Oblivion Package is still a thing.
मुझे आश्चर्य है कि क्या वह ओब्लिवियन पैकेज अभी भी मौजूद है।
Remember the tourists on Jeju, when we were eating?
क्या आपको याद है जब हम जेजू में खाना खा रहे थे तब वहां कितने पर्यटक थे?
- Jin Ho. - Yes?
- Jin Ho. - Yes?
Do you hear that?
क्या आपको वो आवाज़ सुनाई दे रही है?
The rain?
बारिश?
Jun Kyung, where have you been?
जून क्युंग, तुम कहाँ थे?
You're soaked. You should have taken an umbrella.
तुम पूरी तरह भीग गए हो। तुम्हें छाता ले लेना चाहिए था।
It's like an umbrella can be right by your side,
यह ऐसा है जैसे छाता हमेशा आपके बगल में मौजूद हो।
but it's never there when you actually need it.
लेकिन जब आपको वास्तव में इसकी जरूरत होती है, तब यह कभी मौजूद नहीं होता।
I lied to you, Jun Kyung.
मैंने तुमसे झूठ बोला, जून क्यूंग।
Earlier,
पहले,
when you called me,
जब तुमने मुझे फोन किया,
I was with Yoon Ju.
मैं यून जू के साथ था।
I was worried you'd be uncomfortable if you knew,
मुझे चिंता थी कि अगर आपको पता चलेगा तो आपको असहज महसूस होगा।
so I couldn't tell you.
इसलिए मैं आपको नहीं बता सकता।
I thought it was better to lie.
मुझे लगा कि झूठ बोलना बेहतर होगा।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I went by the studio earlier.
मैं थोड़ी देर पहले स्टूडियो गया था।
Thank you for being honest with me.
मेरे साथ ईमानदारी बरतने के लिए धन्यवाद।
I've been giving this a lot of thought,
मैंने इस बारे में बहुत सोचा है।
and...
और...
I hope that moment is now.
मुझे उम्मीद है कि वह क्षण अब आ गया है।
When you need me,
जब आपको मेरी जरूरत हो,
and even when you don't,
और तब भी जब आप ऐसा नहीं करते हैं,
I...
मैं...
will always be by your side, Jun Kyung.
मैं हमेशा तुम्हारे साथ रहूंगी, जून क्युंग।
Jun Kyung.
Jun Kyung.
Will you marry me?
क्या आप करेंगे मुझसे शादी।
- Hi, Dad. - Hey, Jun Kyung.
- हाय पापा। - हे जून क्युंग।
- Is now a bad time? - No, it's fine. What's up?
- क्या अभी सही समय नहीं है? - नहीं, बिल्कुल ठीक है। क्या बात है?
It's not a big deal,
यह कोई बड़ी बात नहीं है,
but it's about Ja Yeong.
लेकिन यह जा योंग के बारे में है।
I thought she was doing better here,
मुझे लगा कि वह यहाँ बेहतर कर रही है।
but lately, she's been having trouble sleeping,
लेकिन हाल ही में उसे सोने में परेशानी हो रही है।
she seems much more on edge,
वह काफी ज्यादा तनाव में लग रही है।
and she just seems depressed.
और वह उदास लग रही है।
I've heard of something called Pet Loss Syndrome.
मैंने पेट लॉस सिंड्रोम नामक एक चीज के बारे में सुना है।
Maybe that's what she's going through?
शायद वह इसी दौर से गुजर रही हो?
Pet Loss Syndrome?
पालतू जानवर खोने का दुख?
Yes. It's after you lose a pet.
हाँ। यह पालतू जानवर खोने के बाद की बात है।
I heard a lot of people even go to therapy for it.
मैंने सुना है कि बहुत से लोग इसके लिए थेरेपी भी करवाते हैं।
They were family, after all.
आखिरकार वे परिवार के सदस्य थे।
Jun Kyung. Why don't you all come visit sometime?
जून क्युंग। आप सब कभी मिलने क्यों नहीं आते?
I haven't seen you all in a while, and I miss Daniel too.
आप सभी से मिले हुए काफी समय हो गया है, और मुझे डैनियल की भी बहुत याद आती है।
We will, Dad.
जी हाँ, पिताजी।
I'm sorry for not checking in.
हालचाल न पूछने के लिए मुझे खेद है।
I know you're busy. Thanks.
मुझे पता है आप व्यस्त हैं। धन्यवाद।
- Okay. - Jun Kyung.
- ठीक है। - जून क्युंग।
And you're doing okay, right?
और आप ठीक हैं ना?
I'm doing fine.
मैं ठीक कर रहा हूँ।
All right, I'll see you soon, Jun Kyung.
ठीक है, जल्द ही मिलते हैं, जून क्यूंग।
Okay.
ठीक है।
Ja Yeong.
और योंग।
What are you looking at so intently?
आप इतनी ध्यान से क्या देख रहे हैं?
The five-day market should be open. Want to go check it out?
पांच दिन का यह बाजार खुला रहेगा। क्या आप इसे देखने जाना चाहेंगे?
We can pick up a few things we need,
हम अपनी जरूरत की कुछ चीजें ले सकते हैं।
and grab some jjajangmyeon while we're there.
और वहाँ से कुछ ज्जाजांगम्योन भी ले लेना।
Jin Ho.
Jin Ho.
Yes?
हाँ?
Do you think...
क्या तुम्हें लगता है...
we rushed into moving here?
क्या हमने यहाँ आने का फैसला जल्दबाजी में लिया?
I wonder if running away like that was the right decision.
मुझे आश्चर्य होता है कि क्या उस तरह भाग जाना सही निर्णय था।
Jin Ho.
Jin Ho.
Jin Ho?
Jin Ho?
You don't like it here?
आपको यहां अच्छा नहीं लगता?
- What? - Answer me. Don't you like it here?
- क्या? - मुझे जवाब दो। क्या तुम्हें यहाँ अच्छा नहीं लगता?
- It's not that... - You were the one who said it.
- ऐसा नहीं है... - ये तो तुमने ही कहा था।
You wanted to see the first flowers bloom,
आप पहले फूल खिलते देखना चाहते थे,
get the first kiss of the sun,
सूरज की पहली किरणें प्राप्त करें,
step on the first fallen leaves. You'd like a place like this.
गिरे हुए पहले पत्तों पर कदम रखें। आपको ऐसी जगह पसंद आएगी।
You're the one who told me that, Ja Yeong.
जा योंग, तुमने ही मुझे यह बात बताई थी।
What do you mean, "running away"? We're not running from anything.
आपका मतलब "भागने" से क्या है? हम किसी चीज से नहीं भाग रहे हैं।
I was just feeling a bit suffocated, and...
मुझे थोड़ी घुटन महसूस हो रही थी, और...
I didn't really mean anything by it.
मेरा वास्तव में इससे कोई मतलब नहीं था।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I guess I was being a little sensitive.
मुझे लगता है मैं कुछ ज्यादा ही संवेदनशील हो रहा था।
You're living with Jun Kyung, right?
आप जून क्युंग के साथ रह रहे हैं, है ना?
Which means you're basically in a common-law marriage already.
इसका मतलब है कि आप मूल रूप से पहले से ही एक लिव-इन रिलेशनशिप में हैं।
All you have to do is take just one more step.
आपको बस एक और कदम उठाना है।
Just one more step.
बस एक और कदम।
But for Jun Kyung, that one step is the hard part.
लेकिन जून क्युंग के लिए, वह एक कदम ही सबसे मुश्किल है।
I know.
मुझे पता है।
It's because...
ये इसलिए...
my job isn't stable, and...
मेरी नौकरी स्थिर नहीं है, और...
- I have a kid too. - If there's even a one percent...
- मेरा भी एक बच्चा है। - अगर एक प्रतिशत भी हो तो...
of ulterior motive in his proposal,
उनके प्रस्ताव में छिपे हुए इरादे का संकेत,
it'd just feel wrong.
यह बिल्कुल गलत लगेगा।
It's not because of her.
यह उसकी वजह से नहीं है।
And it's not because of the kid.
और यह उस बच्चे की वजह से नहीं है।
If it's not because of his ex,
अगर यह उसकी पूर्व प्रेमिका की वजह से नहीं है,
then what on earth is it?
तो आखिर यह है क्या?
I'm telling you, it's not about you.
मैं तुमसे कह रहा हूँ, यह तुम्हारे बारे में नहीं है।
For Jun Kyung, the issue is with marriage itself.
जून क्युंग के लिए, समस्या शादी से ही जुड़ी है।
It's... How should I put this?
यह... मैं इसे कैसे कहूँ?
She's already gone through countless mental rehearsals...
वह पहले ही अनगिनत मानसिक पूर्वाभ्यास कर चुकी है...
and run pointless simulations in her head.
और वह अपने दिमाग में निरर्थक सिमुलेशन चलाती रहती है।
It's typical for smart pessimists who think they know it all.
यह उन चतुर निराशावादियों की खासियत है जो सोचते हैं कि वे सब कुछ जानते हैं।
The point is, whether it's you or someone else,
बात यह है कि चाहे आप हों या कोई और,
it's not a problem with her partner. You get me?
यह उसके पार्टनर की समस्या नहीं है। समझे?
What I mean is, for Jun Kyung, it's about herself.
मेरा मतलब है, जून क्यूंग के लिए यह सब खुद के बारे में है।
This compulsion to never, ever fail? This perfectionism?
कभी भी असफल न होने की यह प्रबल इच्छा? यह पूर्णतावाद?
That's what's kicking in.
अब यही असर दिखना शुरू हो गया है।
I'm the problem.
समस्या मैं हूं।
You don't get it, do you?
आपको समझ नहीं आ रहा है, है ना?
No.
नहीं।
I really don't get it,
मुझे यह बिल्कुल समझ नहीं आ रहा है।
and I can't relate at all.
और मैं इससे बिल्कुल भी सहमत नहीं हूँ।
Do Hyun is a really great guy.
डो ह्यून वाकई बहुत अच्छा इंसान है।
He's the one who made me realise that joy and happiness...
उन्होंने ही मुझे यह एहसास दिलाया कि आनंद और खुशी...
all come from our relationships with others.
ये सब हमारे दूसरों के साथ संबंधों से उत्पन्न होते हैं।
Then why?
तो क्यों?
I don't have the confidence.
मुझे आत्मविश्वास नहीं है।
It's already overwhelming dealing with what I expect.
मुझे जिन चीजों की उम्मीद है, उनसे निपटना पहले से ही बहुत मुश्किल है।
If something unexpected happens between us,
अगर हमारे बीच कुछ अप्रत्याशित घटित हो जाए,
a tragedy that's completely out of our control,
एक ऐसी त्रासदी जो पूरी तरह से हमारे नियंत्रण से बाहर है।
I'm sure I'd want to run away and let it all go.
मुझे यकीन है कि मैं भाग जाना चाहूंगी और सब कुछ छोड़ देना चाहूंगी।
Right.
सही।
Your dad had it...
आपके पिताजी को यह बीमारी थी...
really tough.
बहुत कठिन।
No.
नहीं।
It's because I imagine how hard it was for my mom.
ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं कल्पना कर सकती हूं कि मेरी मां के लिए यह कितना मुश्किल रहा होगा।
She couldn't hold on, but she couldn't let go either.
वह पकड़ नहीं पा रही थी, लेकिन वह छोड़ भी नहीं पा रही थी।
She must have been in so much agony.
वह बहुत पीड़ा में रही होगी।
- How's it going? - It's a total train wreck.
- कैसा चल रहा है? - एकदम गड़बड़ है।
And Jun Kyung?
और जून क्यूंग?
She's being sincere.
वह ईमानदार है।
Sincere enough to turn down a diamond.
हीरे को भी ठुकरा देने जितनी ईमानदारी।
I've never seen Do Hyun look so serious.
मैंने डो ह्यून को इतना गंभीर कभी नहीं देखा।
Don't tell me...
मुझे मत बताओ...
They're not going to break up, are they?
वे अलग तो नहीं होने वाले, है ना?
A couple in their prime fails to take the next step?
अपने जीवन के सुनहरे दौर में एक दंपत्ति अगला कदम उठाने में असफल रहता है?
- The chances are high. - No way, they're so in love.
- संभावना बहुत अधिक है। - बिलकुल नहीं, वे एक-दूसरे से बहुत प्यार करते हैं।
The culmination of love is marriage. It's the destiny of a social animal.
प्रेम की पराकाष्ठा विवाह है। यह एक सामाजिक प्राणी का भाग्य है।
Love and marriage are inseparable. They're a package deal.
प्यार और शादी अविभाज्य हैं। ये एक अभिन्न अंग हैं।
If you realise there's no future with someone,
अगर आपको एहसास हो जाए कि किसी के साथ आपका कोई भविष्य नहीं है,
it's instinct to go out and find someone who is.
ऐसे किसी व्यक्ति को ढूंढना स्वाभाविक है जो ऐसा हो।
Are you very disappointed?
क्या आप बहुत निराश हैं?
No.
नहीं।
A little.
थोड़ा।
I'm disappointed.
निराश हूँ।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Your own...
अपनी खुद की...
special moment,
विशेष क्षण,
will come. I truly believe that it will.
आएगा। मुझे पूरा विश्वास है कि आएगा।
I'll be waiting eagerly. I really will.
मैं बेसब्री से इंतजार करूंगा। सचमुच करूंगा।
Thank you for understanding.
समझने के लिए धन्यवाद।
Gosh, this is all rotted out.
हे भगवान, यह तो पूरी तरह सड़ चुका है।
Oh, you scared me! You really startled me.
ओह, तुमने मुझे डरा दिया! तुमने मुझे सचमुच चौंका दिया।
Are you sure you can handle that?
क्या आपको यकीन है कि आप इसे संभाल सकते हैं?
You've never done this before. Shouldn't you call a professional?
आपने पहले कभी ऐसा नहीं किया है। क्या आपको किसी पेशेवर को नहीं बुलाना चाहिए?
What? It's my own house. I can't always call for help.
क्या? यह मेरा अपना घर है। मैं हर समय मदद के लिए फोन नहीं कर सकता।
I've got to do it myself.
मुझे यह खुद ही करना होगा।
- Need a hand? - No, it's fine.
- क्या आपको मदद चाहिए? - नहीं, कोई बात नहीं।
It's dangerous. Go on, get down.
यह खतरनाक है। चलो, नीचे उतर जाओ।
It's dangerous. Get down.
यह खतरनाक है। नीचे झुक जाओ।
Are you still sulking?
क्या तुम अब भी रूठे हुए हो?
Sulking? Who's sulking?
रूठ गए हो? कौन रूठ गया है?
Just get down already.
बस नीचे उतर जाओ।
All right.
ठीक है।
What does she take me for? Watch me fix this perfectly.
वो मुझे क्या समझती है? देखो मैं इसे कितनी कुशलता से ठीक करता हूँ।
Okay. A little thing like this?
ठीक है। बस इतनी सी बात?
Okay, here we go.
ठीक है, चलिए शुरू करते हैं।
Goodness, this thing is loud.
हे भगवान, यह तो बहुत शोर मचाता है।
See? Nothing to it.
देखा? इसमें कुछ भी मुश्किल नहीं है।
- Oh, no! - Jin Ho!
- ओह, नहीं! - जिन हो!
Ja Yeong, help me! I've been shot!
जा योंग, मेरी मदद करो! मुझे गोली लग गई है!
What am I going to do about this?
मैं इसके बारे में क्या करूँ?
- Look at this! What do we do? - What do we do?
- इसे देखो! अब हम क्या करें? - अब हम क्या करें?
No, don't! It's dangerous! Get back!
नहीं, ऐसा मत करो! यह खतरनाक है! पीछे हटो!
- Oh, no! - Just do something about this!
- अरे नहीं! - इसके बारे में कुछ करो!
- Like what? - Don't pull it!
- जैसे क्या? - इसे मत खींचो!
(Bom Campground)
(बॉम कैंपग्राउंड)
- Hey, you brat! You little... - Come here.
- अरे, बदमाश! तुम छोटे... - इधर आओ।
My goodness.
हे भगवान!
Did you just laugh?
क्या तुम अभी हँसे?
I'm sorry, Jin Ho.
मुझे खेद है, जिन हो।
It's just, you look so ridiculous right now...
बस, अभी तुम बहुत ही हास्यास्पद दिख रहे हो...
- What? - I can't believe this!
- क्या? - मुझे विश्वास नहीं हो रहा!
Goodness.
वाह!
- Cheers. - Cheers.
चियर्स। चियर्स।
Feels good to be done, right? You worked hard.
काम खत्म करके अच्छा लग रहा है ना? आपने बहुत मेहनत की।
Hey, I told you I'd treat you to something even better.
अरे, मैंने तुमसे कहा था ना कि मैं तुम्हें इससे भी बेहतर चीज़ का तोहफ़ा दूंगा।
Whenever I was up writing late at night,
जब भी मैं देर रात तक लिखता रहता था,
I'd get a huge craving for a thick, loaded seafood pancake like this.
मुझे इस तरह के मोटे, सीफूड से भरपूर पैनकेक खाने की बहुत तीव्र इच्छा होती थी।
I told myself I'd get one tomorrow, but then I'd forget,
मैंने खुद से कहा था कि मैं कल एक ले लूंगा, लेकिन फिर मैं भूल जाता था।
and then the craving would hit again in the middle of the night.
और फिर आधी रात को दोबारा तलब लगने लगती थी।
You seem to be in a really good mood.
आप काफी अच्छे मूड में लग रहे हैं।
- Looks like you have good news. - Gosh, is it that obvious?
- लगता है आपके पास अच्छी खबर है। - अरे वाह, क्या यह इतना स्पष्ट है?
Okay, let me brag for a second.
ठीक है, मुझे थोड़ी देर के लिए अपनी तारीफ करने दीजिए।
My boyfriend isn't a professor,
मेरा प्रेमी प्रोफेसर नहीं है।
but it looks like he's going to be teaching at the university.
लेकिन ऐसा लगता है कि वह विश्वविद्यालय में पढ़ाने जा रहे हैं।
So it's a double celebration!
तो यह दोहरी खुशी का मौका है!
I just assumed you'd heard the news too.
मुझे लगा था कि आपने भी यह खबर सुन ली होगी।
Heard what?
क्या सुना?
I've printed the sophomore materials and am now organising the juniors'.
मैंने द्वितीय वर्ष के छात्रों की सामग्री प्रिंट कर ली है और अब तृतीय वर्ष के छात्रों की सामग्री व्यवस्थित कर रहा हूँ।
Thanks.
धन्यवाद।
Oh, right.
अरे हां।
I heard from Professor Choi.
मुझे प्रोफेसर चोई से जानकारी मिली।
- Congratulations. - It's all thanks to you, Professor.
बधाई हो। यह सब आपकी वजह से ही संभव हो पाया है, प्रोफेसर साहब।
Thank you.
धन्यवाद।
The semester's almost over,
सेमेस्टर लगभग खत्म हो चुका है।
so finish strong.
इसलिए मजबूती से अंत करें।
- Yes, sir. - Okay. Finish up and then head out.
- जी हाँ। - ठीक है। काम खत्म करो और फिर निकल जाओ।
If you need anything while prepping for lectures,
यदि आपको व्याख्यानों की तैयारी के दौरान किसी भी चीज़ की आवश्यकता हो,
or if you have any questions or run into trouble,
या यदि आपके कोई प्रश्न हों या आपको कोई परेशानी हो,
don't hesitate to let me know.
मुझे बताने में संकोच न करें।
Professor?
प्रोफेसर?
Yes? What's up?
जी? क्या हालचाल है?
Well...
कुंआ...
If you have something, spit it out. I have to get to class.
अगर कुछ कहना हो तो कह दो। मुझे क्लास जाना है।
It's nothing. I'll do my best to finish strong.
कोई बात नहीं। मैं अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करने की पूरी कोशिश करूंगा।
- All right! - All right!
ठीक है! ठीक है!
Hey, you have a minute? I wanted to ask you something.
अरे, क्या आपके पास एक मिनट का समय है? मैं आपसे कुछ पूछना चाहता था।
Yes, go ahead.
हाँ आगे बढ़ो।
This is kind of random, but...
यह कुछ हद तक बेतरतीब है, लेकिन...
Nowadays, do lecturers still have to give their supervising professor...
आजकल क्या व्याख्याताओं को अभी भी अपने पर्यवेक्षक प्रोफेसर को रिपोर्ट देनी पड़ती है?
money or something?
पैसा या कुछ और?
Who even does that anymore?
आजकल ऐसा कौन करता है?
Why?
क्यों?
Don't tell me... Professor Song?
मुझे मत बताओ... प्रोफेसर सॉन्ग?
No. Someone just asked me about it.
नहीं। अभी-अभी किसी ने मुझसे इसके बारे में पूछा था।
Okay, thanks. I'll talk to you later.
ठीक है, धन्यवाद। आपसे बाद में बात करेंगे।
Bye.
अलविदा।
What?
क्या?
You're here?
आप यहाँ हैं?
- Jun Seo, wake up. - Why?
- जून सियो, जाग जाओ। - क्यों?
- Get up. Give me your hand. - Why?
उठो। मुझे अपना हाथ दो। क्यों?
Goodness. Gosh.
हे भगवान!
- What is it? - Our big-mouthed writer said...
- ये क्या है? - हमारे मुंहफट लेखक ने कहा...
- Yes? - I...
- जी? - मैं...
won the Grand Prize!
ग्रैंड प्राइज जीता!
Really?
वास्तव में?
In the Woori-deul Publishing Contest,
वूरी-देउल प्रकाशन प्रतियोगिता में,
I won the Grand Prize!
मैंने ग्रैंड प्राइज जीत लिया!
- Hey, good job. - Oh, my! I can't believe it!
- वाह, बहुत बढ़िया! - अरे बाप रे! मुझे विश्वास ही नहीं हो रहा!
- All your hard work paid off. - I'm so happy!
- तुम्हारी सारी मेहनत रंग लाई। - मैं बहुत खुश हूँ!
- You packed a toothbrush and towel? - Yes, I got everything.
- क्या आपने टूथब्रश और तौलिया पैक किया है? - हाँ, मैंने सब कुछ पैक कर लिया है।
You've wanted to go camping, Daniel, so this is perfect.
डेनियल, तुम काफी समय से कैंपिंग पर जाना चाहते थे, इसलिए यह बिल्कुल सही मौका है।
Yes. And Jun Seo and Hye On are so much fun.
हाँ। और जून सियो और हे ऑन बहुत मज़ेदार हैं।
Mom, what are you going to do?
माँ, आप क्या करने वाली हैं?
While I'm gone?
जब मैं चला जाऊँगा?
I have plenty to do.
मुझे बहुत कुछ करना है।
- I'll see my friends and have fun. - Mom.
- मैं अपने दोस्तों से मिलूंगी और खूब मजे करूंगी। - माँ।
You should still...
आपको फिर भी...
feed Oscar.
ऑस्कर को खाना खिलाओ।
Don't forget.
मत भूलना।
Hey, do you really think I'd forget to feed Oscar?
अरे, क्या तुम्हें सच में लगता है कि मैं ऑस्कर को खाना खिलाना भूल जाऊँगा?
No, that's not it.
नहीं, बात यह नहीं है।
It's just that I once didn't feed him on purpose.
बस एक बार मैंने जानबूझकर उसे खाना नहीं खिलाया था।
Because of Ms. Seo.
सुश्री सेओ की वजह से।
I was so mad at her.
मुझे उस पर बहुत गुस्सा आ रहा था।
I think Dad's here.
मुझे लगता है पापा यहीं हैं।
- Mom, I'm heading out. - Okay, have fun.
- माँ, मैं जा रहा हूँ। - ठीक है, मज़े करो।
Gosh, you're washing my face and even my hair.
अरे वाह, तुम मेरा चेहरा और यहाँ तक कि मेरे बाल भी धो रहे हो।
I'm really getting the royal treatment.
मुझे सचमुच शाही मेहमाननवाज़ी मिल रही है।
Getting hurt was totally worth it.
चोट लगना पूरी तरह से जायज था।
Maybe I'll injure my right hand. Then you'd have to feed me, right?
हो सकता है कि मेरे दाहिने हाथ में चोट लग जाए। तब तो आपको ही मुझे खाना खिलाना पड़ेगा, है ना?
Would you please be quiet? Everyone will be here any minute.
कृपया शांत रहें? हर कोई किसी भी क्षण यहाँ आ जाएगा।
Here comes the water.
पानी आ रहा है।
Oh, so refreshing.
वाह, कितना ताजगी भरा है!
(Bom Campground)
(बॉम कैंपग्राउंड)
- Dad. - Hey, glad you made it.
- पिताजी। - अरे वाह, अच्छा हुआ कि आप आ गए।
- Hello. - Hi, welcome.
- नमस्कार। - आपका स्वागत है।
- It's good to see you. - Hello. Hey, Dad.
- आपको देखकर अच्छा लगा। - हेलो। अरे पापा!
- Gosh, look how tall you've gotten! - She's so pretty.
अरे वाह, तुम कितनी लंबी हो गई हो! - वह कितनी सुंदर है!
I got taller, didn't I?
मेरी लंबाई बढ़ गई, है ना?
Hey!
अरे!
Get it! Come on!
समझ गए! चलो!
- Did you get it? - Jun Kyung! Look at this!
- क्या तुम्हें समझ आया? - जून क्यूंग! इसे देखो!
I can't believe this.
मुझे इस पर विश्वास नहीं हो रहा है।
There are so many fish, but I can't seem to catch any.
यहां इतनी सारी मछलियां हैं, लेकिन मुझे एक भी पकड़ने का मौका नहीं मिल रहा है।
Come on, how could you miss that? Seriously, how did you not catch it?
अरे यार, तुम इसे कैसे नज़रअंदाज़ कर सकते हो? सच में, तुमने इसे कैसे नहीं देखा?
It's cold.
ठंड है.
What's the problem?
समस्या क्या है?
Do Hyun...
डो ह्यून...
The more I see of him, the more I like him.
मैं उसे जितना ज्यादा देखता हूं, उतना ही ज्यादा उसे पसंद करने लगता हूं।
You think so too, Mom?
माँ, क्या आप भी ऐसा ही सोचती हैं?
I do. You two look wonderful together.
मुझे लगता है। आप दोनों साथ में बहुत अच्छे लगते हैं।
Why are you hesitating?
आप हिचकिचा क्यों रहे हैं?
Jun Kyung.
Jun Kyung.
My life wasn't just a series of hardships.
मेरा जीवन केवल कठिनाइयों की एक श्रृंखला नहीं था।
You may not understand it right now,
हो सकता है कि आपको अभी यह समझ में न आए।
and that can be scary,
और यह डरावना हो सकता है।
but as you go through life, you'll understand.
लेकिन जैसे-जैसे आप जीवन में आगे बढ़ेंगे, आपको समझ आ जाएगा।
That love isn't just about the joy...
प्यार सिर्फ खुशी के बारे में नहीं है...
and happiness of being together.
और साथ रहने की खुशी।
When you look at someone and your heart just aches,
जब आप किसी को देखते हैं और आपका दिल दुख से भर जाता है,
and you feel for them,
और आपको उनके लिए दुख होता है,
that's also a part of love.
यह भी प्रेम का ही एक हिस्सा है।
For me, all of it was happiness,
मेरे लिए तो यह सब खुशी ही थी।
and I was grateful for every moment.
और मैं हर पल के लिए आभारी था।
The part of me that wanted to let go...
मेरे भीतर का वो हिस्सा जो सब कुछ छोड़ देना चाहता था...
and wanted to run away...
और भाग जाना चाहता था...
I'm so sorry that you saw that side of me.
मुझे बहुत दुख है कि आपने मेरा वह पक्ष देखा।
Jun Kyung.
Jun Kyung.
Don't be afraid.
डरो मत।
You, Jun Kyung,
तुम, जून क्युंग,
are so much stronger than I ever was.
वे मुझसे कहीं ज्यादा मजबूत हैं।
Yes, I got one!
हाँ, मुझे एक मिल गया!
There are so many!
वहाँ बहुत सारे हैं!
Jun Kyung!
Jun Kyung!
- Look at this! Fish! - Look at this!
- इसे देखो! मछली! - इसे देखो!
There are a ton!
बहुत सारे हैं!
Hey, awesome, right?
वाह, कमाल है ना?
All right, everyone.
ठीक है, सब लोग।
- That's way too much. What do I do? - Bottoms up!
- ये तो हद से ज़्यादा है। मैं क्या करूँ? - एक-एक करके सब कुछ पी जाओ!
- You guys! - No way!
- तुम लोग! - बिलकुल नहीं!
- I give up. - Cheers!
- मैं हार मानता हूँ। - चीयर्स!
- Here you go. - Thank you.
ये लीजिए। धन्यवाद।
- Cheers. - Gosh, this is good.
वाह! वाह, यह तो बहुत बढ़िया है!
All right.
ठीक है।
I'll find the hope my anxiety has been hiding.
मुझे वो उम्मीद मिल जाएगी जिसे मेरी चिंता ने छिपा रखा है।
Even if I can't be the person I imagine,
भले ही मैं वह व्यक्ति न बन पाऊं जिसकी मैं कल्पना करता हूं,
I won't be disappointed.
मुझे निराशा नहीं होगी।
I'm going to try and trust myself.
मैं खुद पर भरोसा करने की कोशिश करूंगा।
The moment I made up my mind,
जिस क्षण मैंने अपना मन बना लिया,
I realised something.
मुझे कुछ एहसास हुआ।
Why was I even...
मैं ऐसा क्यों कर रहा था...?
hesitating?
क्या आप संकोच कर रहे हैं?
- He ate two whole peppers. Oh, no! - He did?
- उसने दो पूरी शिमला मिर्च खा लीं। अरे नहीं! - क्या सच में?
I can't with you. Dad, seriously!
मैं तुम्हारे साथ नहीं रह सकता। पिताजी, सच में!
He ate them himself.
उसने उन्हें खुद खा लिया।
- There's something I need to say. - Yes?
मुझे कुछ कहना है। - जी?
I'm going to marry Do Hyun.
मैं डो ह्यून से शादी करने जा रही हूँ।
If this was your plan,
अगर यही आपकी योजना थी,
you should've just said yes from the start.
आपको शुरू से ही हां कह देना चाहिए था।
Why did you...
क्यों तुमने किया...
have to put me through all that?
मुझे इन सब से गुज़रना पड़ेगा?
Because back then, that's truly how I felt.
क्योंकि उस समय, मुझे सचमुच ऐसा ही महसूस हो रहा था।
So that sincerity...
तो वह ईमानदारी...
What made you change your mind?
आपने अपना मन क्यों बदल लिया?
Greed?
लालच?
I couldn't get that diamond ring out of my head.
मैं उस हीरे की अंगूठी के बारे में सोचना बंद ही नहीं कर पा रही थी।
The more I thought about it,
जितना अधिक मैंने इसके बारे में सोचा,
I can't find a single reason not to marry you.
मुझे तुमसे शादी न करने का एक भी कारण नहीं मिल रहा है।
Ju Do Hyun.
Ju Do Hyun.
Will you marry me?
क्या आप करेंगे मुझसे शादी।
Are you...
क्या आप...
proposing to me right now?
क्या तुम अभी मुझे शादी का प्रस्ताव दे रहे हो?
Yes.
हाँ।
Jun Kyung.
Jun Kyung.
I will marry you.
मैं आपसे शादी करूंगा।
I miss those days.
मैं उन दिनों को याद करता हुँ।
How you'd escort me after my performances.
आप मेरे प्रदर्शन के बाद मुझे कैसे छोड़ने आएंगे?
Just a manager doing her job.
एक मैनेजर अपना काम कर रही है।
How's it going? Any luck with what you went to Korea for?
कैसा चल रहा है? कोरिया जाने के अपने लक्ष्य में कोई सफलता मिली?
It's not that easy.
यह इतना आसान नहीं है।
Why not?
क्यों नहीं?
Didn't you want it more than anything?
क्या तुम इसे किसी भी चीज़ से ज़्यादा नहीं चाहते थे?
It seems someone else wants it more than I do.
ऐसा लगता है कि मुझसे ज्यादा इसे कोई और चाहता है।
Yoon Ju, you said you were suffocating here.
यून जू, तुमने कहा था कि तुम्हें यहां घुटन हो रही है।
You went there so you could finally live.
तुम वहां इसलिए गए ताकि आखिरकार तुम जी सको।
What are you doing, drinking alone on your birthday?
तुम अपने जन्मदिन पर अकेले बैठकर क्या कर रहे हो?
I miss you, Anna.
मुझे तुम्हारी याद आती है, अन्ना।
Then come back.
फिर वापस आ जाना।
You can come back anytime. You have family here too, you know.
आप कभी भी वापस आ सकते हैं। आपको पता है, आपका परिवार भी यहीं है।
Me.
मुझे।
Thanks, Anna.
धन्यवाद, अन्ना।
Daniel.
डैनियल।
What did you think?
आपको क्या लगा?
It was fun.
मजा आ गया।
No.
नहीं।
I don't mean that.
मेरा मतलब वो नहीं है।
About me...
मेरे बारे में...
and Jun Kyung...
और जून क्यूंग...
getting married.
शादी होना।
Well,
कुंआ,
I'm fine with it.
मुझे इससे कोई आपत्ति नहीं है।
Mom will probably be fine with it too.
माँ को भी शायद इससे कोई आपत्ति नहीं होगी।
Should we keep it...
क्या हमें इसे रखना चाहिए...?
a secret from Mom for now?
क्या यह राज़ है?
Yes.
हाँ।
Okay.
ठीक है।
As for your mom,
आपकी माँ के बारे में,
I'll be the one to tell her.
मैं ही उसे बताऊंगी।
Congratulations.
बधाई हो।
Dad.
पापा।
Sorry I didn't say it sooner.
मुझे खेद है कि मैंने यह बात पहले नहीं कही।
Thanks for taking our Jun Seo in and feeding him.
हमारे जून सियो को अपने यहाँ रखने और उसे खाना खिलाने के लिए धन्यवाद।
But hey,
लेकिन हे,
you can just take the bed. Are you sure you'll be comfy there?
आप बिस्तर ले सकते हैं। क्या आपको यकीन है कि आप वहां आराम से सो पाएंगे?
I love it here. I'm going to sleep right here.
मुझे यहाँ बहुत अच्छा लग रहा है। मैं यहीं सोने जा रहा हूँ।
- Well, if you insist... - This is great.
- ठीक है, अगर आप ज़िद करते हैं तो... - यह बहुत बढ़िया है।
This feels like a getaway with my besties.
ऐसा लग रहा है जैसे मैं अपनी सबसे अच्छी सहेलियों के साथ छुट्टी पर जा रही हूँ।
I know, right?
मुझे पता है, है ना?
I have a feeling this will be a night to remember.
मुझे लगता है कि यह एक यादगार रात होगी।
I don't want this night to end.
मैं नहीं चाहता कि यह रात खत्म हो।
Then let's not let it end.
तो आइए इसे खत्म न होने दें।
What?
क्या?
Then how about we have just one more beer?
तो क्यों न हम एक और बियर पी लें?
- Deal! - Deal!
सौदा! सौदा!
I'll go get them!
मैं जाकर उन्हें ले आता हूँ!
Here we go.
ये रहा।
Dad, you're still up?
पिताजी, आप अभी भी जाग रहे हैं?
I can't sleep.
मुझे नींद नहीं आ रही है।
What about you?
आप कैसे हैं?
I can't either.
मैं भी नहीं कर सकता।
Why aren't you in bed?
आप बिस्तर पर क्यों नहीं हैं?
I don't think we'll get any sleep tonight.
मुझे नहीं लगता कि आज रात हमें नींद आएगी।
We're too busy chatting.
हम बातें करने में बहुत व्यस्त हैं।
Weren't you here to get this?
क्या आप इसे लेने के लिए यहां नहीं आए थे?
It's fine, we have more.
कोई बात नहीं, हमारे पास और भी हैं।
Here you go.
हेयर यू गो।
- Cheers. - Cheers.
चियर्स। चियर्स।
Congratulations.
बधाई हो।
I heard you're going to be teaching next semester.
मैंने सुना है कि आप अगले सेमेस्टर में पढ़ाने वाले हैं।
Hye On was bragging about you.
ह्ये ऑन तुम्हारी तारीफ कर रही थी।
Thanks.
धन्यवाद।
Look at you, all grown up.
देखो तुम, कितने बड़े हो गए हो।
I thought you'd tease Do Hyun, saying he'll regret marrying me.
मुझे लगा था कि तुम डो ह्यून को चिढ़ाओगे और कहोगे कि उसे मुझसे शादी करने का पछतावा होगा।
What, you think I'm a kid?
क्या, तुम्हें लगता है कि मैं बच्चा हूँ?
I used to have...
मैं करने के लिए इस्तेमाल किया...
a couple of worries about you two.
आप दोनों को लेकर कुछ चिंताएं हैं।
Our Jun Kyung is pretty, smart, and has it all.
हमारी जून क्युंग खूबसूरत, बुद्धिमान और हर तरह से सक्षम है।
But it was a shame she hadn't met someone to love.
लेकिन अफसोस की बात यह थी कि उसे प्यार करने वाला कोई नहीं मिला था।
And for Jun Seo...
और जून सियो के लिए...
He's handsome, kind, a great kid.
वह सुंदर है, दयालु है, एक बहुत अच्छा लड़का है।
But a shame he hadn't found a career he was passionate about.
लेकिन अफसोस की बात है कि उन्हें ऐसा करियर नहीं मिला जिसके प्रति वे जुनूनी हों।
But all that worrying was for nothing.
लेकिन वह सारी चिंता व्यर्थ थी।
Jun Kyung, congratulations.
जून क्युंग, बधाई हो।
- Thank you. - Jun Seo, you keep working hard.
- धन्यवाद। - जून सियो, आप मेहनत करते रहिए।
Okay.
ठीक है।
Thank you, kids. I know I...
धन्यवाद बच्चों। मुझे पता है मैं...
haven't really done much for you.
मैंने आपके लिए कुछ खास नहीं किया है।
On a day like today,
आज जैसे दिन में,
I wish your mother could have been here to see this.
काश तुम्हारी मां इसे देखने के लिए यहां होतीं।
Please check your account balance.
कृपया अपने खाते की शेष राशि की जांच करें।
Please select your transaction.
कृपया अपना लेनदेन चुनें।
(Balance: 260 dollars)
(शेष राशि: 260 डॉलर)
Please take your card.
कृपया अपना कार्ड ले लीजिए।
(24-Hour ATM)
(24 घंटे खुला रहने वाला एटीएम)
Please make sure you have not left anything behind.
कृपया सुनिश्चित कर लें कि आपने कुछ भी पीछे नहीं छोड़ा है।
Thank you for using our service.
हमारी सेवा का उपयोग करने के लिए धन्यवाद।
(Cash advance withdrawal)
(नकद अग्रिम निकासी)
(24-hour ATM)
(24 घंटे खुला रहने वाला एटीएम)
(Limit: 5,000 dollars, Amount: 5,000 dollars)
(सीमा: 5,000 डॉलर, राशि: 5,000 डॉलर)
(Professor Choi Sung Min, Media and Communication)
(प्रोफेसर चोई सुंग मिन, मीडिया और संचार)
Jun Seo and I came here all the time as kids.
जून सियो और मैं बचपन में अक्सर यहाँ आते थे।
- The soup here is amazing. - Right.
- यहाँ का सूप लाजवाब है। - बिल्कुल सही।
The soup? Should we sit here?
सूप? क्या हमें यहाँ बैठना चाहिए?
Yes, let's sit here.
जी हाँ, चलिए यहीं बैठते हैं।
Jun Kyung...
Jun Kyung...
Chang Sik, long time no see!
चांग सिक, बहुत दिनों बाद मिले!
- How've you been? You been good? - Yes. Good.
- आप कैसे हैं? आप ठीक हैं? - हाँ। ठीक हूँ।
And this is?
और यह क्या है?
This is my boyfriend.
यह मेरा बॉयफ्रेंड है।
My fiance.
मेरा मंगेतर।
Hello. Nice to meet you.
नमस्कार, आपसे मिलकर अच्छा लगा।
What has Jun Kyung told you about me?
जून क्यूंग ने मेरे बारे में आपको क्या बताया है?
She mentioned a classmate of hers became a priest.
उसने बताया कि उसकी एक सहपाठी पादरी बन गई थी।
Just a classmate, is that it?
बस एक सहपाठी, बस इतना ही?
- Yes, that's it. - Right.
- जी हाँ, यही है। - ठीक है।
It seems our Jun Kyung really likes Mr. Do Jun...
लगता है हमारी जून क्युंग को मिस्टर डो जून बहुत पसंद हैं...
It's Do Hyun. Ju Do Hyun.
ये डो ह्यून है। जू डो ह्यून।
Right, I'm sorry.
ठीक है, मुझे खेद है।
It seems our Jun Kyung must really love you, Do Hyun.
ऐसा लगता है कि हमारी जून क्युंग आपसे वाकई बहुत प्यार करती है, डो ह्यून।
For her to just brush me off as a "classmate."
उसने मुझे सिर्फ एक "सहपाठी" कहकर टाल दिया।
Of course.
बिल्कुल।
I guess you don't need to know everything.
मुझे लगता है कि आपको सब कुछ जानने की जरूरत नहीं है।
Yes, I think that's for the best.
हां, मुझे लगता है कि यही सबसे अच्छा है।
It's probably better if you don't know.
बेहतर यही होगा कि आपको इसके बारे में पता न हो।
- Here you go. - You're back? Thanks.
- ये लीजिए। - आप वापस आ गए? धन्यवाद।
I'm not letting anyone else officiate your wedding.
मैं किसी और को आपकी शादी संपन्न कराने की अनुमति नहीं दूंगा।
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
You must wed in our Catholic Church. No exceptions.
आपको हमारे कैथोलिक चर्च में ही शादी करनी होगी। कोई अपवाद नहीं।
That'd be amazing. Thank you.
यह बहुत ही शानदार होगा। धन्यवाद।
It's so hard to book a venue these days.
आजकल कार्यक्रम स्थल बुक करना बहुत मुश्किल हो गया है।
- Jun Kyung. - Won Yeong! Hey!
- जून क्युंग। - वॉन योंग! हे!
I just moved into this neighbourhood.
मैं अभी-अभी इस मोहल्ले में रहने आया हूँ।
Really? That's awesome.
सच में? कमाल है।
But who's...
लेकिन कौन है...?
This is the priest from the local Catholic church.
ये स्थानीय कैथोलिक चर्च के पादरी हैं।
He's just an old high school friend.
वह मेरा पुराना हाई स्कूल का दोस्त है।
- This is my boyfriend. - Hello. Nice to meet you.
- ये मेरा बॉयफ्रेंड है। - हेलो। आपसे मिलकर अच्छा लगा।
Nice to meet you too.
आपसे मिलकर भी अच्छा लगा।
But...
लेकिन...
you look so familiar. Have we met?
आप बहुत जाने-पहचाने लग रहे हैं। क्या हम पहले मिल चुके हैं?
I know, right?
मुझे पता है, है ना?
You look really familiar to me too...
आप मुझे भी बहुत जाने-पहचाने लग रहे हैं...
- The convenience store... - Do you have a criminal record?
- सुविधा स्टोर... - क्या आपका कोई आपराधिक रिकॉर्ड है?
Excuse me?
माफ़ करें?
I was so stressed I couldn't even taste the pork cutlet.
मैं इतना तनाव में था कि मुझे पोर्क कटलेट का स्वाद भी नहीं आया।
If I mess up with you a little bit in this town,
अगर मैं इस शहर में तुम्हारे साथ थोड़ी सी भी गड़बड़ कर दूं,
I'd be in serious trouble, wouldn't I?
मैं तो गंभीर मुसीबत में पड़ जाऊंगा, है ना?
You're just figuring that out now?
आपको यह बात अब समझ में आ रही है?
I'm starting to have second thoughts about this marriage.
मुझे इस शादी के बारे में दोबारा सोचने की जरूरत महसूस होने लगी है।
Then go ahead and call it off.
तो फिर इसे रद्द कर दीजिए।
What? No, I can't do that.
क्या? नहीं, मैं ऐसा नहीं कर सकता।
Our whole future is right there in front of us.
हमारा पूरा भविष्य हमारे सामने ही है।
Goodness.
वाह!
For our second kid, would you prefer a boy...
हमारे दूसरे बच्चे के लिए, क्या आप लड़का पसंद करेंगे...?
or a girl?
या फिर लड़की?
What? Where is this coming from all of a sudden?
क्या? ये अचानक कहाँ से आ गया?
I'm thinking a girl for the second, then a boy after that.
मैं सोच रही हूं कि पहले एक बेटी हो, फिर उसके बाद एक बेटा।
Says who there's going to be an "after that"?
किसने कहा कि "उसके बाद" कुछ होगा?
For now,
फिलहाल के लिए,
we've at least agreed that our next baby will be a girl, right?
कम से कम हम इस बात पर तो सहमत हो गए हैं कि हमारा अगला बच्चा लड़की होगी, है ना?
Who did? Did I? I don't think so.
किसने किया? क्या मैंने किया? मुझे नहीं लगता।
Jin Ho. Aren't you ready yet?
जिन हो, क्या तुम अभी तक तैयार नहीं हो?
Just a second. Okay, I'm done.
बस एक मिनट। ठीक है, मेरा काम हो गया।
I think it looks awkward.
मुझे लगता है कि यह अजीब लग रहा है।
Hurry, come out. Let me see how you look.
जल्दी करो, बाहर आओ। मुझे देखने दो कि तुम कैसे दिखते हो।
It's weird, right?
ये अजीब है ना?
It is weird. I knew it.
यह अजीब है। मुझे पता था।
Shoot!
गोली मार!
What's wrong? Is something not right with it?
क्या गड़बड़ है? क्या इसमें कुछ कमी है?
Hurry up. I feel so awkward.
जल्दी करो। मुझे बहुत असहज महसूस हो रहा है।
This is awkward. Hurry up.
ये तो अजीब है। जल्दी करो।
Okay, hold on. I'm coming.
ठीक है, रुकिए। मैं आ रहा हूँ।
Let's go. Come on.
चलो जाने दो।
Leg. One, two, three.
पैर। एक, दो, तीन।
Say cheese!
मुस्कुराओ!
Simple happiness, without anyone ever knowing...
साधारण खुशी, जिसके बारे में किसी को कभी पता भी न चले...
can fill our lives to the brim.
यह हमारे जीवन को परिपूर्ण बना सकता है।
What?
क्या?
- Ta-da. - Living our ordinary,
- लीजिए। - हम अपना साधारण जीवन जी रहे हैं।
everyday lives...
हर दिन जिंदगी...
Just these moments alone...
बस ये पल ही काफी हैं...
are fulfilling enough,
पर्याप्त रूप से संतोषजनक हैं,
so I never expected greater happiness...
इसलिए मैंने इससे अधिक खुशी की कभी उम्मीद नहीं की थी...
nor did I even wish for it.
और न ही मैंने इसकी कामना की थी।
But life...
लेकिन जीवन...
has a way of bringing unexpected moments...
इसमें अप्रत्याशित क्षणों को सामने लाने की क्षमता होती है...
and placing them right before us.
और उन्हें हमारे सामने रख दिया।
My period was late, so I thought I was pregnant.
मेरा मासिक धर्म देर से आया, इसलिए मुझे लगा कि मैं गर्भवती हूं।
Are you disappointed?
आप निराश हैं?
I guess I got my hopes up.
मुझे लगता है मैंने बहुत ज्यादा उम्मीदें पाल ली थीं।
But now that it's negative,
लेकिन अब जब यह नकारात्मक है,
I'm more worried than I am disappointed.
मुझे निराशा से ज्यादा चिंता है।
What's the rush? There's no need to hurry.
इतनी जल्दी क्या है? हड़बड़ी करने की कोई जरूरत नहीं है।
We haven't even had the wedding yet,
अभी तो हमारी शादी भी नहीं हुई है।
and to be honest,
और सच कहूँ तो,
I've barely even been trying this whole time.
मैंने तो इस पूरे समय में शायद ही कोई कोशिश की हो।
Just wait until I start trying day and night.
बस तब तक इंतजार करो जब तक मैं दिन-रात कोशिश करना शुरू नहीं कर देता।
But what if...
पर क्या अगर...
there's something wrong with me?
क्या मुझमें कुछ गड़बड़ है?
What could be wrong with you, Jun Kyung?
जून क्युंग, तुम्हें क्या हो गया है?
I'm an OB-GYN, you know.
मैं एक स्त्री रोग विशेषज्ञ हूँ, आपको पता ही होगा।
I'm 38, and this would be my first.
मेरी उम्र 38 साल है, और यह मेरा पहला बच्चा होगा।
Should we go get tested?
क्या हमें टेस्ट करवाना चाहिए?
How can I get tested at my own hospital?
मैं अपने ही अस्पताल में जांच कैसे करवा सकता हूँ?
It'd be embarrassing at our hospital.
हमारे अस्पताल में तो यह शर्मनाक बात होगी।
We'll just go to a different hospital.
हम किसी दूसरे अस्पताल में चले जाएंगे।
Let's go together, and we'll both get tested.
चलो हम साथ चलते हैं, और हम दोनों की जांच हो जाएगी।
Why? You're fine, Do Hyun.
क्यों? तुम ठीक हो, डो ह्यून।
That's what couples are supposed to do.
दंपत्तियों को यही करना चाहिए।
They go and get tested together.
वे साथ जाकर जांच करवाते हैं।
It's a mountain road.
यह एक पहाड़ी सड़क है।
It gets dark fast. Be careful.
यहां जल्दी ही अंधेरा हो जाता है। सावधान रहें।
Okay. Yes, thank you. Bye.
ठीक है। जी हाँ, धन्यवाद। अलविदा।
The number dialled is unavailable. Please leave a message.
डायल किया गया नंबर उपलब्ध नहीं है। कृपया संदेश छोड़ें।
What masterpiece are you so absorbed in...
आप किस उत्कृष्ट कृति में इतने मग्न हैं...?
that you can't even answer your phone?
क्या आप अपना फोन भी नहीं उठा सकते?
(Searching for driver)
(ड्राइवर की तलाश है)
- Hello? - Hey, where are you?
- हेलो? - अरे, तुम कहाँ हो?
- I'm at the university. Where else? - You're going to be late again?
मैं विश्वविद्यालय में हूँ। और कहाँ? क्या तुम फिर से देर से आओगे?
You know how my professor got that research grant.
आपको पता है कि मेरे प्रोफेसर को वह रिसर्च ग्रांट कैसे मिली थी।
He asked me to help, so what can I do?
उन्होंने मुझसे मदद मांगी, तो मैं क्या कर सकता हूँ?
My professor's calling me.
मेरे प्रोफेसर मुझे फोन कर रहे हैं।
I'll be late tonight, so don't wait up.
मुझे आज रात देर हो जाएगी, इसलिए मेरा इंतजार मत करना।
Okay.
ठीक है।
I'm at what looks like a plaza right now.
मैं इस समय एक ऐसे स्थान पर हूँ जो देखने में चौक जैसा लगता है।
- Okay. Yes. - Hurry up! Come on!
- ठीक है। हाँ। - जल्दी करो! चलो!
- Come on, hurry up! - Just one more.
- चलो, जल्दी करो! - बस एक और।
- Just one more. - What time is it? Let's go!
- बस एक और। - कितना समय हुआ है? चलो चलें!
- What time is it? We gotta go. - Hold on! What?
- कितना समय हो गया है? हमें जाना होगा। - रुको! क्या?
- The car over there! Let's go. - Okay, I see it.
- वो कार! चलो चलते हैं। - ठीक है, मुझे दिख रही है।
The number dialled is unavailable. Please leave a message.
डायल किया गया नंबर उपलब्ध नहीं है। कृपया संदेश छोड़ें।
Ja Yeong!
और योंग!
Ja Yeong! Why aren't you answering your phone?
जा योंग! तुम फोन क्यों नहीं उठा रही हो?
I've been looking all over for you.
मैं तुम्हें हर जगह ढूंढ रहा था।
What are you doing out here? Seriously.
आप यहाँ क्या कर रहे हैं? सच में?
Ja Yeong?
और योंग?
Are you okay?
तुम ठीक हो?
I don't know where I am.
मुझे नहीं पता मैं कहाँ हूँ।
I don't know what I was doing here.
मुझे नहीं पता कि मैं यहां क्या कर रहा था।
I suddenly can't remember.
मुझे अचानक याद नहीं आ रहा है।
I was so scared.
मैं इतना डरा हुआ था।
I wanted to get home.
मैं घर जाना चाहता था।
I was trying to get back to you, Jin Ho.
मैं आपसे दोबारा संपर्क करने की कोशिश कर रहा था, जिन हो।
I don't know where this is, where I am,
मुझे नहीं पता यह जगह कहाँ है, मैं कहाँ हूँ।
and I don't know the way home.
और मुझे घर का रास्ता नहीं पता।
It's okay. You're okay.
कोई बात नहीं। तुम ठीक हो।
I'm sorry. I'm sorry I'm late. Okay?
मुझे माफ़ करना। मुझे देर हो गई, इसके लिए मुझे माफ़ करना। ठीक है?
It's just dark out. That's why.
बाहर अंधेरा है। इसीलिए।
The path is dark, and all the trees look the same.
रास्ता अंधेरा है, और सभी पेड़ एक जैसे दिखते हैं।
- Even I would have gotten lost. - No.
- मैं भी रास्ता भटक जाता। - नहीं।
When we first moved here, I loved this forest so much...
जब हम पहली बार यहाँ आए थे, तब मुझे यह जंगल बहुत पसंद आया था...
I walked this path every single day without fail. You know I did.
मैं हर रोज बिना किसी चूक के इस रास्ते पर चलता था। आप जानते हैं कि मैं ऐसा करता था।
How could I...
मैं कैसे कर सकता हुँ...
not know the way?
रास्ता नहीं जानते?
Your results look good.
आपके परिणाम अच्छे दिख रहे हैं।
Conceiving won't be an issue.
गर्भधारण में कोई समस्या नहीं होगी।
Really? That's such a relief.
सचमुच? ये तो बहुत राहत की बात है।
See? I told you it would be fine.
देखा? मैंने कहा था ना कि सब ठीक हो जाएगा।
However, about your results, Mr. Ju...
हालांकि, आपके परिणामों के बारे में, श्रीमान जू...
Yes?
हाँ?
I'm afraid your results were negative.
मुझे खेद है कि आपके परिणाम नकारात्मक रहे।
What do you mean, negative?
नकारात्मक से आपका क्या मतलब है?
What does that mean?
इसका क्या मतलब है?
It means you're infertile.
इसका मतलब है कि आप बांझ हैं।
That's impossible.
यह असंभव है।
Of course, nothing is ever 100 percent certain.
बेशक, कुछ भी सौ प्रतिशत निश्चित नहीं होता।
We... No...
हम... नहीं...
No, I mean...
नहीं मेरा मतलब है...
I already have a child.
मेरे पास पहले से ही एक बच्चा है।
You do?
आप कर?
Your hormone levels are low,
आपके हार्मोन का स्तर कम है।
and based on your FSH levels,
और आपके एफएसएच स्तर के आधार पर,
it looks like non-obstructive azoospermia.
यह नॉन-ऑब्सट्रक्टिव एज़ोस्पर्मिया जैसा प्रतीत होता है।
Non-obstructive means...
Non-obstructive means...
it's a congenital condition.
it's a congenital condition.
Are you absolutely sure?
Are you absolutely sure?
As I said before, there's no such thing as 100 percent.
As I said before, there's no such thing as 100 percent.
A genetic test would be the most definitive way to know.
A genetic test would be the most definitive way to know.
If I were you, I'd talk to the child's mother.
If I were you, I'd talk to the child's mother.
Do Hyun.
Do Hyun.
Do Hyun? I'm coming in.
Do Hyun? I'm coming in.
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I guess I didn't hear you.
I guess I didn't hear you.
I'm so sorry. This is my fault.
I'm so sorry. This is my fault.
Please, don't say that.
Please, don't say that.
Daniel...
Daniel...
He's my son.
He's my son.
I'm not going to question it any further,
I'm not going to question it any further,
and I don't need to.
and I don't need to.
We can act like nothing happened. No.
We can act like nothing happened. No.
Nothing really did happen.
Nothing really did happen.
And no one has to know.
And no one has to know.
Right? I'm right, aren't I?
Right? I'm right, aren't I?
Daniel...
Daniel...
He's my son.
He's my son.
You're right. Daniel is your son.
You're right. Daniel is your son.
Promise me, Jun Kyung.
Promise me, Jun Kyung.
That you won't tell a soul...
That you won't tell a soul...
about what happened today.
about what happened today.
All right.
ठीक है।
No one will ever know.
No one will ever know.
- So, should we go too? - Let's.
- So, should we go too? - Let's.
Until every mom is happier...
Until every mom is happier...
(Piano Performance by Pianist Im Yoon Ju)
(Piano Performance by Pianist Im Yoon Ju)
Yoon Ju...
Yoon Ju...
I wondered what your first official event back in Korea would be,
I wondered what your first official event back in Korea would be,
and it was a commercial.
and it was a commercial.
Who reached out first?
Who reached out first?
Was it Do Hyun? Or you?
Was it Do Hyun? Or you?
Does it really matter? It's not like we're strangers.
Does it really matter? It's not like we're strangers.
We know Do Hyun too, you know.
We know Do Hyun too, you know.
But he's never asked that of us. Has he?
But he's never asked that of us. Has he?
Hey! Are you comparing us to her? Come on.
Hey! Are you comparing us to her? Come on.
But are you okay?
But are you okay?
About what?
About what?
I heard Do Hyun's getting married.
I heard Do Hyun's getting married.
Is she out of her mind?
Is she out of her mind?
- Who said that? - Jung Hoon.
- Who said that? - Jung Hoon.
I spoke with him a few days ago. I was on the phone with him.
I spoke with him a few days ago. I was on the phone with him.
You really had no idea?
You really had no idea?
So, I hear you're getting married.
So, I hear you're getting married.
You don't sound like you're here to congratulate me.
You don't sound like you're here to congratulate me.
What do you want?
आप क्या चाहते हैं?
I'm going to make an effort myself.
I'm going to make an effort myself.
What kind of effort?
What kind of effort?
I'm moving to this neighbourhood.
I'm moving to this neighbourhood.
- What? What? - I've already looked at places,
- What? What? - I've already looked at places,
and I'm moving in next month.
and I'm moving in next month.
Honestly, marriage...
Honestly, marriage...
What's the big deal?
What's the big deal?
As you know, we have Daniel,
As you know, we have Daniel,
but we broke up anyway.
but we broke up anyway.
Besides, you're not married yet.
Besides, you're not married yet.
What do you think you're doing?
What do you think you're doing?
What would you do in my shoes?
What would you do in my shoes?
If you're bound to lose anyway,
If you're bound to lose anyway,
wouldn't you want to shatter everything?
wouldn't you want to shatter everything?
Are people's hearts a game to you?
Are people's hearts a game to you?
Imagine how happy Daniel will be, living close to his dad.
Imagine how happy Daniel will be, living close to his dad.
For Daniel's sake,
For Daniel's sake,
I'm prepared to make even more selfish choices.
I'm prepared to make even more selfish choices.
You don't know how Do Hyun feels.
You don't know how Do Hyun feels.
I bet Do Hyun would be happy to have his son.
I bet Do Hyun would be happy to have his son.
There's something I need to ask you.
There's something I need to ask you.
Is Daniel really Do Hyun's son?
Is Daniel really Do Hyun's son?
What did you say?
What did you say?
Is Daniel really Do Hyun's biological son?
Is Daniel really Do Hyun's biological son?
(Love Me)
(मुझे प्यार करो)
I'm going to get famous and be even more successful now.
I'm going to get famous and be even more successful now.
So you'd better feel the pressure.
So you'd better feel the pressure.
I have no desire to congratulate you on your award.
I have no desire to congratulate you on your award.
You want me to break up with you, don't you?
You want me to break up with you, don't you?
You stupid jerk.
You stupid jerk.
There's nothing to worry about.
There's nothing to worry about.
I came to make sure everything's okay.
I came to make sure everything's okay.
Darn it!
Darn it!
I truly wanted you to be happy.
I truly wanted you to be happy.
And I thought I could be happy by your side.
And I thought I could be happy by your side.
But I don't think that's going to happen now.
But I don't think that's going to happen now.
Is that really what you think?
Is that really what you think?
That Daniel isn't your son?
That Daniel isn't your son?
Is liking you a crime worthy of this punishment?
क्या तुम्हें पसंद करना ऐसा अपराध है जिसके लिए यह सजा दी जाए?
Why did you do that?
आपने ऐसा क्यों किया?
We promised we wouldn't say anything.
हमने वादा किया था कि हम कुछ नहीं कहेंगे।
I know I'm the one who was wrong,
मुझे पता है कि गलती मेरी ही थी।
but I still wish he'd ask me to stay.
लेकिन फिर भी मेरी यही इच्छा है कि वह मुझे रुकने के लिए कहे।